一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
我都講咗啦，你嘅任務已經完成晒㗎喇
都係快啲返去啦
美杜莎想你留喺佢身邊幫手㗎
但係
我真係好唔想離開呢度啊
你走唔走我冇咩意見喎
但係
唔知美杜莎佢會點諗㗎喎
我咁大個第一次識到朋友仔
走咗我驚冇機會再見返佢哋啊
你嗱…好唔好啊？
既然未到晒，叫你走嘅咪走囖
你之前做嘅嘢啊，遲早都會穿煲㗎啦
睇你令到瑪莉飲咗條魔蛇
搞到發爛經嘅情況咁差㗎
如果穿咗出去啊
死神一定唔會放過你㗎
實會好嚴肅噉懲罰你𠻹㗎
而且仲唔切噉𠻹啊
嗰個瑪卡實會好傷心係噉喊
無論你點做都改變唔到
出賣死母豬嘅事實㗎啦
你咪喺邊啊？
快啲出嚟啊
我哋山長水遠嚟到呢度
你起碼都衝返壺茶嚟招呼下我哋吖
你收聲啦
對手係鬼神嚟，如果你喺度發爛咋
噉即係show畀人睇你死蠢嘢
如果係死蠢嘢，你就係白癡啦
係咪想撩交黨？
奧拉克尼小姐，噉太危險喇
等我哋入去先喇
你哋喺度等我，我自己入去得㗎喇
奧拉克尼小姐
古洛娜圖王，畀我睇下你嘅微笑
鬼神阿修羅
我叫奧拉克尼
我一直都係好崇拜你㗎
而家專誠嚟接你
可唔可以請你現身呢？
原來你真係咁驚青嘎？
匿喺呢個深山野嶺
諗住養返好你嘅靈魂呀？
定抑或係…
你驚到要死，想避開死神啊？
唔好玩捉伊人啊，快啲現身啦
唔扯
一個女人你都咁驚
你真係好可愛㗎咋
揾到你喇
我揾你揾得好辛苦
你個女人
有咩企圖啊？
而家係消滅死神嘅好時機
我想同你一齊作戰
800年嚟
我嘅憎恨同復仇嘅意念不斷噉膨脹
我相信你都係一樣嘅
我哋唔聯手根本就冇機會贏
你唔想畀人剝多次皮
畀人封印多次黑暗道𠸏，係咪？
嚟啦
我哋合作啦
就算要我冇咗條命我都會守護住你
你應該感受到㗎，我嘅行動
我嘅心跳係幾咁真實，唔係假㗎
好豐富啊
嚟啦，古樂娜
不如你都參加聯手共鳴練習吖
有你一齊嘅話
我諗產生嘅威力會仲大啊
你唔使擔心㗎喎，有我訓練你
你就會好快融洽到嘅嚟啦，古樂娜
你都食多啲吖
喂，女人，你雖然醜樣啊
但係整嘢都幾好味㗎噃
你誤會喇，啲嘢食唔係我整㗎
係瑪莉老師特登整畀我哋食㗎
其實要照顧法蘭博士已經好辛苦㗎喇
但係佢對我哋嘅事都仲係咁關心
我唔會放過搞到博士噉嘅人㗎
所以要提升實力應付嚟緊嘅戰鬥
不如我哋一齊去探下博士啦
而家古洛娜你都去嘅
博士見到就會好開心嘅啫
我…
我…我要去廁所
喂，要開你自己去到夠啦
我留喺度食嘢啊
喂，等陣啊
古蘭啊
哎吔，咪行住啊，仲未食夠㗎
佢哋搞咩啊？
唔可以㗎
我唔可以講個事實出嚟㗎
滅絕魔劍講得冇錯
我唔可以再留喺死霧村㗎喇
你真係乖嘅唧，古蘭雅
你終於都明白嗱？
除咗返嚟我身邊
你再冇容身之所㗎喇
美…美咲小姐
你冇嘢吖嘛？
咁重要嘅嘢都跌得𠸏？
馬哥
係喇，瑪嘉
可…
可唔可以問你啲嘢啊？
梗係可以啦，隨便問啦
我想問下你媽媽嘅嘢啊
我媽咪呀？
我唔知佢而家喺邊喎
唔知佢喺邊？
間唔中會寄postcard畀我𠸏
佢好似喺世界各地遊歷噉樣
佢而家喺邊？
我真係唔知啊
抌低自己個女走咗去
有噉嘅媽媽噉咩？
佢…
佢個人係點㗎？
好似河馬噉
似河馬？
好強悍
非常有分量
嬲嗰陣邊個都冇晒符
但係佢畀到人休閒安穩嘅感覺
我真係想像唔到佢係點㗎
係噉…
係噉啊
係噉你媽媽畀你最深嘅印象係幾時啊？
應該係佢離婚嗰陣
媽咪喺嗰一刻真係好有型啊
真係怪啊，瑪嘉佢真係好怪啊
係咪我講錯咗啲乜嘢啊？
瑪嘉啊
係噉嘅話，你點睇你嘅媽媽啊？
梗係好鍾意佢啦
話時話喇，你唔係要去托拿㗎咩？
係啊
要500噸石屎，要多200噸鋼筋𠻹
另外仲要直徑550毫米嘅滾軸
需要3萬條啊
你唔係諗住要起度摩天大廈𠻺嗎？
由修補啲水管到修築河堤
總之死神校長開到聲我都會做嘅
你份人真係麻煩
仲有件事要拜託你㗎
見到Uncle Bob嘅話
唔該同佢講聲吖
冇佢炮製嘅咖啡，我冇辦法跳到舞啊
有一句説話我都好想講㗎
如果你開工，着返安全鞋會好啲
着涼鞋係我嘅標誌，好難改㗎喎
佢就係BJ
一個好似蒸汽噉樣好難捉摸嘅男人
我點解會噉焦慮𠸏？
因為佢身上有啲同爸爸相似嘅地方
面上掛住笑容掩人耳目
外人係睇唔到佢嘅真面目㗎
嗯，噉先對稱吖嘛
究竟發生乜嘢事啊？
簡直一塌糊塗啊
個機係邊個做㗎？
你噉都跟唔到個犯人咩話？
犯人喺邊度？
咪玩啊
扮細路真係好煩
真正嘅咖啡係咩味都未知
就想知道啲咩真相
我頭先喺度巡嗰陣
已經唔見古羅娜㗎喇喎
佢走咗都未定啦
咪亂估啊
你冇留意到咩？
呢排佢成日古古怪怪
周身唔自在噉樣
同我哋一齊嗰陣又好似好辛苦噉樣
瑪嘉
你應該睇到㗎
點都好啦
呢件事畀死神校長知道嘅
就麻煩喇我去揾佢
喂，瑪嘉
正常啊
就算揾啊，都要知去邊度揾𠸏
古洛娜，你喺邊啊？
你去咗邊啊？
古洛娜
點解…
你唔會走㗎，係咪？
古洛娜？
成個人舒服晒啊
走咗出嚟之後就唔使
再見到個乜咁鬼煩嘅人啦
返去之後啊
我諗你唔使三日就
唔記得殺死冇脷嘅嘢㗎喇
我唔會返去美杜莎小姐身邊㗎
我打算去一笪唔會有人去嘅地方
好彩你哋咁懦弱嘅人啦
你估你自己一個生存到咩？
你有能力揾嘢食咩？
如果你唔返添住好做嘅話
做返個死猴子啦
你唔好噉啦，我而家仲點會返去喎？
哼，佢哋對我咁好，我都仲要呃佢哋
我個心好難過
咪羅嗦啊，你啲脾氣真係好幼稚啊
唔好打啊，停手啊，唔好再打啊
老夫真係罪該萬死
要奧拉克尼小姐受咁大嘅痛苦
我至少應該同你一齊入去
真係好對唔住
我終於可以招攬到鬼神喇
呢個時候應該飲返杯慶祝下
係
請品嚐
我呢邊都搞掂晒
之不過
喺帶佢去客房嘅時候
有三個手下已經畀佢食咗喇
佢而家就等於一個怕黑嘅細路
暫時我哋氹下佢先啦
好難食
你想喺度留到幾時啊？
我唔想變生晒鹹魚啊
我冇地方上去啊
喺冇人嘅地方我先會覺得安全
服咗你喇，我冇氣喇
就係噉我肯定會蒸發㗎
同嗰陣時一樣
冇海洋嘅沙灘
我哋喺冇海洋嘅沙灘度相遇
我哋嚟咗個朋友吖
你畀我一份温暖嘅感覺
最初我哋喺兩個世界度
根本就冇諗過可以做到朋友
雖然係短啲
但係我唔會忘記呢個夢㗎
古羅娜
你肯定佢喺呢度？
我感覺到古羅娜嘅靈魂反應啊
古羅娜
瑪嘉
停車啊，阿桑
古洛娜
終於畀我揾到你喇，我拖你上嚟吖
幫我手，阿蘇，你日手我？
你點解要嚟？
我都冇出過聲叫你幫我
你扯啦
你快啲扯啊
古洛娜？
我嘅嘢你根本就一啲都唔知
聽住啊，唔好再理我啊
瑪嘉，我將你…出…
出賣咗
法…
法蘭博士嘅身體出現問題
係…係我造成㗎
我將條魔蛇…
放…放咗去茶度畀瑪莉老師飲
但係，佢一啲都冇懷疑過我
仲話我好乖，話我係一個好乖嘅細路
你哋根本唔應該對我咁好㗎
你哋唔計較我過去，完完全全噉信任我
你哋真係好傻啊
好戇居啊
喂
企喺度，唔好走開，瑪格
警告你
唔好再講古洛娜嘅壞話
佢係好懦弱
雖然係噉，但係佢成日都為人設想
寧願自己受到傷害
更何況…
有件事我好肯定
佢笑嗰陣
古洛娜笑嗰陣係好可愛
係美杜莎要你噉做㗎，係咪？
你自己都唔想㗎
係咪啊？
話我知係咪啊
我…
我講唔到啊
佢…
佢係我嘅媽媽啊
我…
我唔想噉㗎
但係…
我…我好痛苦
我…
我真係…
唔想再傷害任何人㗎
我真係唔想㗎
我唔想離開你啊，瑪嘉
但係，我太過懦弱喇
我…我好驚…
我驚會再出賣你啊
我會阻止你
唔會畀你再噉做
古洛娜
返去吖
兩個都走晒落去
有冇諗過點返上嚟㗎？
真係麻煩
冇佢哋兩個收
你嘅心情我係好明白𠸏
但係呢份嘢上便有古洛娜嘅簽名
違反協定就要被放逐離開史姆村
為咗維持世界嘅秩序
協定係必須遵守㗎
古洛娜已經知錯㗎喇
佢仲決定咗當面同法蘭博士
仲有瑪莉老師道歉𠻹㗎，瑪嘉
問題唔係道歉就解決到㗎
古洛娜做咗一件非常錯嘅事
係啱係錯，爹哋你冇資格評論
你都係噉啦
爹哋你夠違背對我同媽咪嘅承諾喇
你講過唔再拈花惹草，你有冇遵守過吖？
瑪嘉烈已經大個女㗎喇
做嘢應該識分輕重
我唔識啊
噉嘅嘢，我唔想去明
但係古洛娜佢絕對唔係壞人
死神校長
收到警衞隊嘅報告
佢終於都出現喇
佢係邊個？
養蛇嗰個女人呀？
係美杜莎
你想點樣啊？
我唔係嚟戰鬥㗎
我係嚟投降
姐姐呀，今集真係好感人啊嗬？
簡直係感動肺腑啊
姐姐今集真係好感人肺腑啊嗬？
我簡直感同身受啊
姐姐你都感同身受啊嗬？
感同身受好似唔多貼切喎嗬？
又係姐姐你自己講𠸏
下一集：「Suicida」第40集
美杜莎向死母磚投降
究竟佢係咩葫蘆賣咩藥呢？
真係好難用言語表達喇